## Teilnehmer

- Hartmut, Wolle

## Themen

1.  Vorstellung Excel-Makro zur Abrechnungshilfe
2.  Besprechung der Veränderungen / neue Anforderungen AZ-Excel


### Liste neue Anforderungen AZ-Excel
- Im ABR-Sheet Quelle als Spalte hinzufügen
- Stundensatz im "MA HA" Sheet speichern und im ABR Sheet abhängig vom Mitarbeiter ausweisen in neuer Spalte
- Weitere Spalte mit Multiplikation von Stunden und Stundensatz hinzufügen
- Sichtbarkeit der Stundensätze schützen oder verschleiern
- "MA"-Sheets als separate Dateien separieren im Format XLSX, so dass jeder Mitarbeiter seine eigene Datei hat
- Makro im HA-Sheet schützen
- Zeilen ID verstecken
- Option: Im HA-Sheet, d.h. im makro, neue Opion einbauen, mit der Name und MD-Nr. aller Mandanten sortiert gelistet werden zum leichteren Abgleich

